Repository: tomasvana10/xpuz
Catalog: src/xpuz/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Select a destination to export your crosswords to
zh: 选择一个目的地将您的填字游戏导出到

source: Select a valid crossword JSON file that was exported using xpuz
zh: 选择使用填字游戏导出的有效填字游戏JSON文件

source: Select a destination to export your ipuz to
zh: 选择一个目的地将您的IPUZ导出到

source: Answers
zh: 答案

source: Select a destination to download your PDF to
zh: 选择一个目的地将您的PDF下载到

source: Across
zh: 穿过

source: Down
zh: 向下

source: Remove
zh: 删除

source: Are you sure you want to delete this
zh: 您确定要删除此内容吗

source: It will be lost forever!
zh: 它将永远消失！

source: Add or select
zh: 添加或选择

source: Are you sure you want to add/select a
zh: 是否确实要添加/选择

source: Your modified fields will be reset!
zh: 您修改的字段将被重置！

source: Back to home
zh: 回到家

source: Are you sure you want to go back to the home screen? Your modified fields will be reset!
zh: 您确定要返回主屏幕吗？您修改的字段将被重置！

source: Info
zh: 信息

source: Are you sure you want to import crosswords? Your modified fields will be reset!
zh: 您确定要导入填字游戏吗？您的修改字段将被重置！

source: Restart
zh: 重新开始

source: Are you sure you want to restart the app?
zh: 您确定要重新启动应用程序吗？

source: Exit
zh: 出口

source: Are you sure you want to exit the app? If the web app is running, it will be terminated.
zh: 您确定要退出该应用程序吗？如果 Web 应用程序正在运行，它将被终止。

source: Are you sure you want to go back to the home screen? The web app will be terminated.
zh: 您确定要返回主屏幕吗？ Web 应用程序将被终止。

source: Error
zh: 错误

source: This language is already selected.
zh: 该语言已被选择。

source: This size is already selected.
zh: 该尺寸已选定。

source: This appearance is already selected.
zh: 此外观已选定。

source: This quality is already selected.
zh: 该质量已经选择。

source: A crossword with this name and difficulty already exists. Please choose a new name and/or a new difficulty.
zh: 这个名称和困难的填字游戏已经存在。请选择一个新名称和/或新难度。

source: You have no crosswords to export. Please make some and try again.
zh: 您没有填字游戏要出口。请做一些，然后重试。

source: Successfully exported your crosswords.
zh: 成功导出了您的填字游戏。

source: Your crosswords could not be exported, sorry.
zh: 抱歉，您的填字游戏无法出口。

source: All of your crosswords were successfully imported.
zh: 您所有的填字游戏都成功地进口了。

source: Your import could not be fully completed.
zh: 您的进口无法完全完成。

source: Crosswords with duplicate names and difficulties that were not imported:
zh: 填字游戏具有重复的名称和未进口的困难：

source: Invalid crosswords that were not imported:
zh: 未进口的无效填字游戏：

source: The specified JSON file is invalid and cannot be processed.
zh: 指定的JSON文件无效，无法处理。

source: This word already exists. Please choose a new word.
zh: 这个词已经存在了。请选择一个新词。

source: An error occurred while creating your PDF. Please try again.
zh: 创建PDF时发生错误。请再试一次。

source: words that could not be inserted during crossword generation will not be included in this PDF, sorry.
zh: 对不起，在填字游戏中无法插入的单词不会包含。

source: Successfully wrote PDF.
zh: 成功地写了PDF。

source: You are missing pycairo, which is required to perform this operation. Please run
zh: 您缺少Pycairo，这是执行此操作所必需的。请跑

source: and install the headers for pycairo if you are not on Windows using pycairo's Getting Started guide
zh: 如果您不使用Pycairo的“入门指南”安装Pycairo的标题

source: Successfully wrote ipuz
zh: 成功地写了伊普兹

source: First time launch, please read: Once you have loaded a crossword, and wish to load another one, you must first terminate the web app. IMPORTANT: If you are on macOS, force quitting the application (using cmd+q) while the web app is running will prevent it from properly terminating. If you mistakenly do this, the program will run new web apps with a different port. Alternatively, you can manually change the port in the program's config file. All app processes that have not been properly terminated can be terminated through Activity Monitor on MacOS, or, simply restart your computer to terminate them.
zh: 首次启动，请阅读：一旦您加载了一个填字游戏，并希望加载另一个填字游戏，您必须首先终止网络应用程序。重要提示：如果您使用的是 macOS，在 Web 应用程序运行时强制退出应用程序（使用 cmd+q）将阻止其正确终止。如果您错误地执行了此操作，程序将使用不同的端口运行新的 Web 应用程序。或者，您可以手动更改程序配置文件中的端口。所有未正确终止的应用程序进程都可以通过 MacOS 上的活动监视器终止，或者只需重新启动计算机即可终止它们。

source: An unexpected error occured. Please try reinstalling the application with
zh: 发生意外错误。请尝试重新安装应用程序

source: Definitions are empty
zh: 定义为空

source: The word count or definitions are less than 3 in length
zh: 字数或定义长度小于 3

source: Length of the word count is greater than the definitions
zh: 字数的长度大于定义

source: Escape character present in word
zh: 单词中存在的转义字符

source: Crossword Puzzle - Game
zh: 填字游戏 - 游戏

source: Compound
zh: 化合物

source: Auto-skip
zh: 自动滑动

source: Auto-word
zh: 自动字

source: Auto-check
zh: 自动检查

source: Zoom
zh: 飞涨

source: Reveal
zh: 揭示

source: Cell
zh: 细胞

source: Word
zh: 单词

source: Grid
zh: 网格

source: Check
zh: 查看

source: Clear
zh: 清除

source: Unrevealed
zh: 未透露

source: You are viewing
zh: 您正在查看

source: from
zh: 从

source: word(s) could not be inserted, sorry.
zh: 对不起，无法插入单词。

source: Word count (adjusted)
zh: 单词计数（调整后）

source: Word count
zh: 字数

source: Continue
zh: 继续

source: You completed the crossword!
zh: 您完成了填字游戏！

source: Close
zh: 关闭

source: Categorised
zh: 分类

source: Flattened
zh: 扁平

source: Browser
zh: 浏览器

source: Embedded
zh: 嵌入

source: Crossword Browser
zh: 填字游戏浏览器

source: Back
zh: 返回

source: HomePage
zh: 首页

source: Search
zh: 搜索

source: Create
zh: 创造

source: Play
zh: 玩

source: Game view
zh: 游戏视图

source: Export as
zh: 出口为

source: Destroy
zh: 破坏

source: Word count preferences
zh: 字数统计偏好

source: Select word count
zh: 选择字数统计

source: Maximum
zh: 最大限度

source: Custom
zh: 风俗

source: To perform this operation, you must first select a cell.
zh: 要执行此操作，您必须首先选择一个单元格。

source: View
zh: 看法

source: Total words
zh: 总词

source: Difficulty
zh: 困难

source: Select
zh: 选择

source: Crossword Editor
zh: 填字游戏编辑器

source: Your Crosswords
zh: 你的填字游戏

source: Save
zh: 救

source: length >= 1 and valid OS file name
zh: 长度 >= 1 和有效的 OS 文件名

source: length == 1
zh: 长度 == 1

source: Easy
zh: 简单的

source: Medium
zh: 中等的

source: Hard
zh: 难的

source: Extreme
zh: 极端

source: Adding
zh: 添加

source: Add
zh: 加

source: Press
zh: 压

source: to add a
zh: 添加

source: new crossword.
zh: 新填字游戏。

source: Editing
zh: 编辑

source: Your Words
zh: 你的话

source: length >= 1 and length <= 32 and is a language character
zh: 长度 >= 1，长度 <= 32，是一个语言字符

source: length >= 1
zh: 长度 >= 1

source: new word.
zh: 新词。

source: light
zh: 光

source: dark
zh: 黑暗的

source: system
zh: 系统

source: terrible
zh: 糟糕的

source: poor
zh: 贫穷的

source: average
zh: 平均的

source: great
zh: 伟大的

source: perfect
zh: 完美的

source: Crossword Puzzle
zh: 填字游戏

source: BrowserPage
zh: 浏览器页面

source: Editor
zh: 编辑 器

source: EditorPage
zh: 编辑页面

source: Global Settings
zh: 全局设置

source: Language
zh: 语言

source: Size
zh: 尺寸

source: Appearance
zh: 外貌

source: Crossword Quality
zh: 填字游戏质量

source: New version available!
zh: 可用的新版本！

source: Geography
zh: 地理

source: Math
zh: 数学

source: Science
zh: 科学

source: Computer Science
zh: 计算机科学

source: User
zh: 用户

source: Clue
zh: 线索

source: Name
zh: 名字

source: Symbol
zh: 象征
